oggi investe di candidato caporista per
noi moderati a livello regionale Perché
Perché quello che attraversa la mia vita
è la follia E
quindi imprese che non fanno necessarie
se non per dare una testimonianza mi
sembrano la mia misura e quindi feci a
Palazzo della gioia della mostra Il
museo della follia e questa follia non
vuol dire che non sia importante stare a
Mantova per esempio così vicino a
Ferrara così vicino a Cremona luoghi
mirabili per l'arte per la bellezza e
trascurati non Mantova Ma pensava la mia
città e quindi credo che una regione
importante come la Lombardia debba avere
una potente espressione
dell'assessorato alla cultura per
stabilire un collegamento con le altre
regioni e con la il ministero della
cultura questa che aveva ragione per la
quale ho pensato di dare una
testimonianza che richiamasse
di arte con riferimento a Rinascimento
perché Rinascimento è una parola che
segue un concetto oltre che una
condizione anche fisica rinascere Come
accade con Brescia e Bergamo diventata
capitale della cultura per compensarle
della tragedia del comico e Rinascimento
è una condizione in cui l'uomo Alza la
testa e alza la testa attraverso la
conoscenza attraverso la cultura
attraverso la bellezza e quindi agli
amici che sono in questo avventura ho
proposto di tornare a dare un concetto
un pensiero alla politica la politica
senza pensiero non c'è bisogno
anni questa lista ha avuto la lista del
centrodestra protezione del proprio
Presidente Fontana ma vota un uomo le
cui conosce il coraggio azione forza
volontà di portare a compimento i suoi
progetti attività parte poco lontano da
qua anche qua ho fatto belle mostre qui
ai tempi di burchiellaro e poi sono
sempre stato
condizionato volentieri anche Mantova
città come candidarsi
al palazzo Te ha fatto iniziative
straordinarie Palazzo Ducale È un luogo
centrale della cultura Padana e quindi
mi sembrava giusto dare testimonianza e
come fa per questo La politica non può
essere fatta senza cultura senza
pensiero senza visione Senza speranza
senza fede in qualcosa che è fatta di
pensieri di idee di illusioni ideali e
invece la politica è fatta di rubignoli
5 Stelle Italia viva Partito Democratico
tutte cose che sono generiche astratte
per un po' devo dire nulla che sia
un'ansia
determinazione a essere più in alto a
stare più in alto e quindi credo che chi
vota questa lista vota la lista della
cultura pensando che non puoi ordinare
le politiche senza cultura Questo è il
senso